Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LOVE IN THE CLOUDS
HUMANGKOP SA "LOVE IN THE CLOUDS" NI BAI LU CHENG SHUANG
YOUNG JI BOZAI
Gusto mong kumain?
Pagkatapos ay tingnan mong mabuti.
Kahit na ang aking aso ay mas marangal kaysa sa iyo.
- Lumuhod, at maaari kang kumain.
- Hindi ako luluhod!
- luluhod ka ba o hindi?
- Hindi ko gagawin!
Ikaw ay walang iba kundi isang hamak
ang iyong sariling mga magulang ay inabandona sa hangganan.
Naiintindihan mo ba?
Ipaglaban mo ulit ako, at babaliin ko ang iyong mga binti!
ako…
Hindi ako pinabayaan.
Ako ay hindi!
Kailangan kong makaalis dito ng buhay.
Maghanap ka dyan!
Huwag hayaan siyang makatakas!
EPISODE 5
Nandoon ang painting.
Walang kahit isang bitag sa daan.
Masyadong maluwag ang mga panlaban
na parang mali.
Sa palagay ko ay wala ang mga bitag.
Hindi lang sila na-trigger.
Naghihintay sila
na makapasok kami sa kanila.
Panginoon Ji,
tungkulin kong protektahan ka.
Kahit kulog mula
sa underworld ay dapat bumagsak sa akin.
Kung may mangyari sa akin,
kaya lang.
Pero kung may mangyari sayo,
sino ang magkakasama sa sambahayan?
Hayaan mo akong pumunta sa iyong lugar.
Pumunta, pagkatapos.
Binitawan niya talaga ako?
Hindi kapani-paniwala.
Walang mga bitag sa lahat.
Kahit na may kaunting panganib,
dapat ako ang kukuha nito.
Kabanata 14:
"Nakikipagsapalaran si Ming Yi para sa Kayamanan."
ayos ka lang ba?
Nakuha namin ang painting.
Yun ang mahalaga.
Feeling mo naman ako diba?
Higit pang mga pag-atake?
Mag-ingat ka!
nasaktan ka ba
Tinamaan ka ng
Palasong Lumalamon ng Kaluluwa.
Bumalik tayo ngayon.
Lord Ji, dapat din nating kunin ang mga mahahalagang bagay.
Bibili pa kita mamaya. Tara na.
Hindi, kailangan nating magsagawa ng pagnanakaw.
Ang mas kapani-paniwala, mas mabuti.
nakikita ko.
JUDGMENT HALL
Ang larawan ng Bo
clanswoman ay ninakaw
sa ilalim mismo ng iyong ilong.
Situ,
kaka-opisina mo lang
at nakagawa ka na ng kabulastugan.
Dapat kang makarating sa ilalim nito.
Ang gawain ng Judgment Hall
ay umaasa pa rin sa iyo, Lord Hanfeng.
Sabihin mo sa akin kung ano ang kailangan mong gawin ko.
Iyan ang pinahahalagahan ko sa
iyo: ang iyong taktika at pag-unawa.
Sa piging kahapon,
napansin ko si Ji Bozai
nagpakita ng matinding interes sa pagpipinta na iyon.
Kung mahahanap mo ng maigi ang Wugui Sea
at linisin ang pangalan ni Immortal Ji,
iyon ay magiging pinakamahusay.
Ang Immortal Ji ay isang mandirigma.
Wala akong matibay na ebidensya ngayon.
Ang bagyo sa Wugui Sea
batay sa mahinang hinala ay magiging padalus-dalos.
Kung kaharap niya ako,
Wala akong dahilan
o kapangyarihan na mangibabaw.
Kamusta ang pantal na iyon?
Ang paghahanap sa Wugui Sea
ay para lang malaman kung nakapasok ang mga magnanakaw.
Iyan ang paraan mo para protektahan si Immortal Ji.
Siya ay may espirituwal na ugat, at ako ay wala.
Sino ang magpoprotekta kanino?
Hindi mo ba binabalikan ang mga tungkulin natin?
Diba sabi mo
susundin mo ang utos ko?
Sinabi ko na maaari kang magbigay ng mga utos,
ngunit hindi ako
nangako na tutuparin ko silang lahat.
Kabalbalan!
How dash you speak
to His Lordship like that?
Di bale.
Yan Xiao.
Pupunta ka.
Oo, ang iyong Panginoon.
Yan, anong dinadala mo dito sa ganitong oras?
Ji, baka hindi mo alam,
ngunit ang Judgment Hall
ay ninakawan kagabi.
Inutusan akong
gumawa ng mga karaniwang pagtatanong.
Paumanhin upang istorbo kita.
Ninakawan ang Judgment Hall?
Ano ang kinalaman niyan sa Wugui Sea?
Tsaka di ba may bagong pinuno na?
Pag-usapan ang tungkol sa isang aso na hinahabol ang isang daga.
Sino ang mouse dito?
Sino ang aso, kung gayon?
Hindi lang kayamanan ang ninakaw ng magnanakaw
kundi pati na rin ang larawan ng diwata
na ipinakita sa piging ni Lord Hanfeng.
Sa walang kwentang bagay na iyon,
ang magnanakaw ay natamaan ng
Palasong Lumalamon ng Kaluluwa.
Isang bagong walis ang nagwawalis.
Inutusan ako ni Chief Situ
upang imbestigahan ang lahat
ng nakakita ng pagpipinta sa piging.
Bilang isang hamak na manggagamot, kailangan kong
sundin ang kanyang mga utos.
Mag-imbestiga sa malayo.
Tulungan siyang ilagay ang detektor ng pinsala.
Ito ay nagpapatunay
Hindi naman ako tinamaan ng
Soul-Devouring Arrow diba?
Syempre.
Ito ay isang walang basehang hinala.
Mabuti.
Ngayong nagawa mo na ang iyong trabaho,
Papunta na ako.
Maghintay ka lang, Ji.
Isa sa mga panauhin sa piging,
Fairy Ming Yi, hindi pa nasusuri.
Gumising ka ba ng masyadong
maaga at nawalan ng bait?
Narinig mo ba ang iyong sarili?
Hamak na diwata ba talaga ang tingin mo
pwede bang pumasok at lumabas ng
Judgment Hall kung gusto mo?
Narito ang bagay, Ji.
Ang hanay sa pangunahing pasukan ng Judgment Hall
ay sapilitang sinira kagabi.
Hanggang sa ito ay naayos,
kahit sino ay maaaring pumunta at pumunta sa kalooban.
Kaya't iniutos ni Punong Situ
na maging ang mga diwata na walang mga ugat na espirituwal
dapat suriin.
Sinong dumating ng madaling araw
para sirain ang mga plano ko?
Diba sabi ko maghintay ka sa chamber?
Bakit ka pumunta dito?
Ang tagal kong naghintay,
hindi ka pa rin bumabalik.
kaya naiinip ako.
Ano ang pagmamadali?
Fairy Ming Yi, dumating ka sa tamang oras.
Immortal Yan, early bird ka.
Ito ay may katuturan.
Single kang lalaki, kaya hindi mo alam
na hindi kaya ng mga tao
na maistorbo minsan.
Kung kailangan mong suriin ang anumang bagay,
gawin ito nang mabilis.
Huwag sayangin ang aming oras.
Ito ay isang detektor ng pinsala.
Kung natamaan ka
ng Palasong Lumalamon ng Kaluluwa,
magdudulot ito ng sakit
na kumakain sa iyong mga buto.
Kung hindi, wala kang mararamdaman.
ayos lang. Suriin ako at tapusin ito.
Bakit kinakabahan?
ginugulo kita.
Akala mo ba nakalusot ako
sa Judgment Hall?
tapos ka na ba
Dapat ba tayong magpatuloy sa pagsubok hanggang
sa susunod na Qingyun Tournament?
Bakit hindi na lang bumalik
at sabihin sa iyong tunay na amo
para i-frame tayo ng diretso?
Mas mabilis na paraan iyon
para makuha ang gusto niya.
Sorry sa abala sa iyo.
Nakakapagod kaya.
Balik tayo.
Sa susunod, punta ka mamaya.
Gaya ng inaasahan, sinuri ni Yan Xiao kahit ako.
- Kumusta ang pakiramdam mo?
- Ayos lang talaga ako, Lord Ji.
Salamat sa pag-imbento mo
para itago ang sugat ko,
hindi nila makita na nasugatan ako.
Ang mayroon lang sila ay ang
sira-sirang artifact na iyon para subukan ako.
At hindi ako nagpakita
ng kahit katiting na tanda ng sakit.
Ming Yi!
ayos lang ako.
Iyon ay isang sugat lamang sa palaso
at isang pagsusuri para sa mga pinsala.
Ang bawat Qingyun Tournament
ay iniwan ako ng mas masahol pa kaysa dito.
Bozai ang brat na yan
talagang hayaan mo akong subukan
ang mga bitag ng Judgment Hall.
Tunay na walang awa.
Pero
kung ang isang maliit na presyo tulad nito
maaaring makuha ang kanyang tiwala,
sulit naman.
Kahit na ang sugat na ito
ay inilapit ka
sa Golden Millet Dream,
hindi ka na dapat muling kumuha ng ganoong mga panganib.
May darating. Magtago, dali!
Sige.
Hindi dapat ako hinimatay.
Kaya kong inilapat ito sa aking sarili.
Lord Ji.
Kung masakit, sabihin mo sa akin.
anong mali?
Sa tuwing nasasaktan ako noon,
Hindi ako pinayagang magreklamo.
This is the first time
na may nagsabi ng ganyan sa akin.
Napakarami mong pinagdaanan
sa Moonlit Blossoms.
Hinding-hindi mo
kailangan bumalik ulit.
Anong gamot ito, Lord Ji?
Mabilis nitong pinigilan ang sakit.
Pulbos na Nakakapagpakalma ng Dugo.
Pulbos na Nakakapagpakalma ng Dugo?
Ito ay isang bihirang gamot.
Talagang hindi ka nagtipid sa gastos.
Wag kang gumalaw.
Pinahahalagahan ng mga mandirigma
ang kanilang espirituwal na kapangyarihan higit sa lahat.
- Lord Ji, hindi mo kailangang sayangin ito...
- Nasugatan ka dahil sa akin.
Paano ako pumikit?
Ano ito?
Nakakabaliw ba ang gamot?
ako…
nagugutom ako.
Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid!
Halika at tingnan!
- Mga repolyo mula sa aming sariling mga bukid!
- Salamat, Lord Ji.
Mga sariwang repolyo!
Tingnan mo!
- Mura at sariwa!
- Tingnan mo!
- Halika at tingnan!
- Gumawa ng paraan, mangyaring.
Sir, madam, gusto mo ba ng pinong seda?
- Tingnan mo!
- Mga mabangong sachet!
Lord Ji, ang ganda ng lugar na ito.
Dinala ako ni Zhang Tai noon para masaya.
Nakikita mo ang mga espiritung iyon?
Lahat sila ay may anyo ng tao.
Hindi ba ito kaakit-akit?
- Tingnan ang mga sachet!
- Halika at tingnan!
Lahat homegrown!
- Hindi, salamat.
- Bulaklak!
- Maaari mong...
- Walang kamatayan,
bumili ng ilang bulaklak para sa babaeng katabi mo!
…maghanap ng kahit ano dito.
- Walang bagay na hindi mo mabibili.
- Mga sariwang bulaklak! Tingnan mo!
KAinan ni Lola
- Marami kang binili sa pagkakataong ito.
- Oo.
Hiniling sa akin ng aking asawa.
Bilisan mo at takpan mo.
Hindi ito magiging masarap kapag malamig na.
Madam.
Ano ang gusto mo?
Dalawang scallion pancake.
Eto na.
salamat po.
anong mali?
Hindi ka ba nagugutom?
Ang mga scallion pancake ay
ang paborito kong pagkain sa mundo.
Gusto mo rin ba sila Lord Ji?
Naalala mo talaga.
Wala akong nakakalimutan.
Ganun ba talaga kadaling pasayahin ka?
Pancake lang naman.
Kainin mo bago lumamig.
Ito ay mula sa Her Majesty.
Mga scallion pancake, paborito mo.
Hangad namin ang tagumpay sa paligsahan.
- Kamahalan.
Hihintayin ka namin!
- Kaya mo yan!
- Oo.
Kamahalan, hihintayin ka namin!
Iniisip ko kung kamusta na si Mama.
Kailangan kong i-neutralize ang lason sa lalong madaling panahon
at bumalik sa Yaoguang Mountain.
Ming Yi?
anong mali?
Masakit pa ba ang sugat?
Tingnan ko.
Ito... ito ay gumaling.
Oh, well…
Ano ang problema?
Lord Ji, bakit ang bait mo sa akin?
Ako ay isang maliit na diwata
mula sa Moonlit Blossoms.
Ang pagkakaroon ng matutuluyan sa Wugui Sea
ay isa nang pangarap na nagkatotoo.
Kung ang Wugui Sea ay makakakuha ng isang tunay na ginang balang araw,
tiyak na itatabi mo ako.
Kaya bakit kahit na mag-abala na alalahanin
kung ano ang gusto kong kainin?
Pinapakain lang niyan ang wishful thinking ko.
Totoo ba talaga ang nararamdaman niya para sa akin?
Kailan ko ba sinabing iiwan kita?
So, sinasabi mo
hindi mo ako iiwan?
tama ba yun?
naiintindihan ko.
hindi kita iiwan.
ano?
Nagbunga na ang sugal ni Ming Yi!
Pagkatapos kunin
ang Moonshade Grass, Fairy Ruo Shui
ay gumaling.
Lord, pumunta ka lang ba
sa Huansha Market kasama si Ming Yi?
Habang ninanakaw ang larawan para sa akin,
sinadya niyang kumuha ng iba pang mga kayamanan
para mas magmukhang pagnanakaw.
Tungkol naman sa spygrass sa bahay,
hinarangan ko ang paningin nito ng mga spells.
Ang Judgment Hall ay walang nakitang mga pahiwatig,
kaya ang kaso ay sarado sa ngayon.
Pero may mga lalaking nakatingin pa rin sa akin si Yan Xiao.
Lumabas ako para makapag-isip sila
Ginugol ko ang aking mga araw sa kasiyahan.
Nagsisilbi sa amin ng mabuti.
- Naiintindihan ko, ngunit...
- Hindi pa ako nakaganti.
Wala akong isip sa ibang bagay.
Nakita ko itong mga medikal na libro
habang nililinis ang side hall.
Pag-aari ba sila ng Prinsesa?
Hindi, ito ay kay Immortal Yan.
Noong nagsilbi siya
sa Jade Rabbit Hall,
ito ang kanyang mga paboritong libro.
Walang kamatayan Yan?
Ang ibig mong sabihin ay si Immortal Yan Xiao,
ang naglilingkod kay Lord Hanfeng?
Oo.
Pero hindi ba siya hinahamak ng Prinsesa?
Noong siya ay bantay
sa Jade Rabbit Hall,
napaboran siya ng husto ng Prinsesa.
Nang maglaon, nag-aral siya ng medisina nang mag-isa,
nakapasa sa Immortal Examination,
at kumapit sa kapangyarihan ni Lord Hanfeng.
Sa sandaling sumikat siya, nagbago siya.
Itinago pa niya
sa Prinsesa ang kalagayan ng Kamahalan.
Natural, hindi niya ito gusto.
Kamahalan,
hindi mo ba bibisitahin ang Kamahalan?
Tara na.
WALANG HABANG MISTY WATERS
kabastusan!
Nandito ang Prinsesa para makita ang Kanyang Kamahalan.
Tumabi ka.
Ang kanyang kamahalan ay nasa pag-iisa.
Walang sinuman ang pinapayagan na mang-istorbo sa kanya.
Mangyaring bumalik, Kamahalan.
Matagal nang walang malay si Tatay.
Kaninong order ito?
kay Lord Hanfeng?
Nahulog na ba ang Jixing Palace
sa kanyang pamamahala?
Your Highness, bumalik ka na.
Ngayon, makikita ko
kung may bigat pa ba ang aking mga salita sa palasyong ito.
Tumabi ka!
Kamahalan.
Sinuway ng mga guwardiya ang aking utos,
gayunpaman maaari mong gawin silang sumunod.
Tunay na kailangan ng Kanyang Kamahalan ang kapayapaan.
Marahil ay madalas na dumarating ang iyong Kamahalan ,
at nangamba sila
na ito ay makagambala sa Kanyang Kamahalan.
Wala sa linya ang mga katulong na iyon.
Disiplinahin ko sila.
Mga lingkod?
Kailan
ka pa nagkaroon ng karapatang tawagin sila ng ganyan?
Huminto.
Kung walang pahintulot ng Kanyang Kamahalan,
walang pumapasok.
Dumating lang ako para maghatid ng mga libro.
Gusto ko lang silang kunin.
Sige na.
NAGLIGAY NA SIKAT NG ARAW SA LAHAT NG NILALANG
Kanina ka pa nakasunod sa likod namin na parang aso.
Matapos basahin ang ilang mga medikal na teksto,
sa tingin mo kaya mong
pumailanglang sa kapangyarihan sa isang paglukso?
Sa tingin mo maaari kang maging isang manggagamot?
Nakakatawang panaginip!
Nandito ka ba ngayon
para sa pagpili ng mandirigma
na gaganapin sa loob ng tatlong araw, Kamahalan?
Salamat sa iyong napakahusay na medikal na kasanayan,
Siguradong nakahiga pa rin ang tatay ko
na walang malay, di ba?
Mahalaga ba ang dahilan ng aking pagbisita?
Sa huli, ikaw ang magdedesisyon
kung gumising siya para dumalo sa pagpili,
ikaw di ba?
Tiyak na nagbibiro ka, Kamahalan.
Ang pagpili ay mahalaga.
Hindi mawawala ang kanyang Kamahalan.
Kung gayon,
dapat kong pasalamatan ka, Immortal Yan.
At kapag kasal na kami ni Ji Bozai,
aasa rin kami sa iyo
para makasigurado na nandoon si Father di ba?
Sa pagpapala ng langit,
Siguradong gagaling ang kanyang kamahalan.
Pero sigurado ka ba sa
kasal mo ni Ji Bozai
mangyayari ba talaga?
Balita ko
tinalikuran ka na ni Immortal Ji.
Oo,
iyon ang dahilan kung bakit
mas mahirap ang lahat.
Magsusumikap ako para makuha ang puso niya.
Kaya walang ibang ikakasal ang Kamahalan kundi siya lang?
Syempre.
Sino pa ang mapapangasawa ko?
Ikaw?
Immortal Yan, wag mong purihin ang sarili mo.
Minsan, naloko ako
sa gwapo mong mukha.
Pero ngayon, nakikita ko
na ikaw ay walang espesyal,
kahit medyo nakakadiri.
Kahit na pakasalan mo si Ji Bozai,
hindi ibig sabihin na palagi mong
kontrolado ang Shouhua Academy.
At the end of
the day, warrior lang siya.
- Bakit kailangan mong...?
- Dahil gusto ko siya.
hindi mo ba naiintindihan?
Kung hindi ko talaga siya gusto,
bakit ko itataya ang kasal ko sa kanya?
bakit ko kukunsintihin ang kayabangan niya
at pambabae na paraan?
- Kung hindi ko talaga...
- Sapat na.
Hindi ka ba magaling mag-artista?
Hindi ito katulad mo.
Xiao!
Xiao, matagal mo na ba akong hinihintay?
Hindi pa ako lumaki.
Pero kapag ako, papakasalan kita, okay?
Papasok ka ba o hindi?
Hindi pa ba sapat ang nilalaro mo?
Tumigil ka ng ngiyaw.
Kung gusto mong pumasok, bilisan mo.
Ni-lock ko na ang pinto.
Walang paghihintay pagkatapos nito.
anong ginagawa mo
Tumigil ka na sa pag-meow.
- Mayroon akong balita para sa iyo.
- Kinakausap ko ang pusa.
Hulaan mo kung anong magandang balita ang ibinalik ko?
Una,
ang iyong nakababatang kapatid na si Ming Xin
ay dinala pabalik sa Yaoguang Mountain.
Hindi bababa sa isang buwan siyang bumangon sa kama.
talaga?
Paano niya nagawang
maging mas inutil?
Wala akong masabi
sa kapatid mo.
Gayunpaman, ito ay gumagana sa aming pabor.
Atleast walang mang-iistorbo sa amin sa ngayon.
Pangalawa,
ito ang larawang iginuhit mo mula sa alaala.
Nalaman ko na kung sino ito.
Alam mo kung sino ito?
Hindi mo ito mahuhulaan.
Tigilan mo na ang panunukso. Sabihin mo lang!
Sige…
sasabihin ko lang sana sayo.
Ang diwata sa larawan
ay pinangalanang Bo Yulan.
Siya ay nagmula sa Bo clan, na
dating kilala sa buong Six Realms
para sa mga naglalakbay na manggagamot nito.
Ang Bo clan?
Ang clan na lumikha ng Heavenly Grief
at Golden Millet Dream?
Eksakto. Ang kakayahan ng portrait na gumalaw
galing din sa isa
sa mga lihim na sining ng angkan ng Bo.
Pumasok ako sa
Langhuan Pavilion ng Jixing Abyss
at sinuri ang mga talaan.
Sabi nila ang Bo clan
ay matagal nang nanirahan sa
pag-iisa sa Zhangwei Mountain.
Ngunit mahigit 20 taon na ang nakalipas,
sumiklab ang apoy sa bundok,
at ang angkan ay halos mapuksa.
Simula noon, wala nang bakas sa kanila.
Hindi ito natural na apoy.
May malinaw na nagsimula nito
para makuha ang Heavenly Grief
at Golden Millet Dream.
Pinag-aralan ng aking master ang angkan ng Bo.
Minsan niyang sinabi sa akin
huwag maniwala
sa lahat ng nakasulat sa mga libro.
Ang Bo clan ay malamang na nawasak
para sa pagkakaroon ng isang bagay na ninanais ng iba.
May humahabol sa kanilang gamot.
So si Ji Bozai ay konektado kay Bo Yulan?
Hindi nakakagulat na mayroon siyang Golden Millet Dream.
Ibig bang sabihin ay
descendant siya ng Bo clan?
Makatuwiran iyon.
Ngunit bakit
nasa kamay ni Mu Qibai ang larawan ni Bo Yulan?
Pwede ba
na pinatay siya ni Mu Qibai?
Kung ako si Ji Bozai,
Hindi ako uupo
habang kumakain ng tuyong isda.
Aalis na sana ako para maghiganti.
Paano napunta si Ji Bozai
sa Sunken Abyss?
Maraming mga krimen
na maaaring magpadala ng isang tao doon.
Ang ibig kong sabihin,
baka na-frame si Ji Bozai.
Pag-isipan ito.
Ilang taon na siya noong ipinadala siya
sa Sunken Abyss?
Walang makakagawa ng krimen
bago pa man sila matutong maglakad, di ba?
Kung na-frame si Ji Bozai,
totoo bang mga kriminal ang mga tao sa Sunken Abyss ?
late na ako.
Patawarin mo ako, Lord Hanfeng.
Ano ang nalaman mo kahapon?
Si Ji Bozai ba ang
nagnakaw ng painting?
Walang nakitang sugat mula sa Soul-Devouring Arrow.
May paliwanag pa kaya?
Ang Judgment Hall
ay nawalan ng malaking kayamanan.
Marahil ang pagnanakaw ay talagang para sa pera,
hindi para sa pagpipinta mismo.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
May nahuli ba ang spygrass na inilagay mo sa Wugui Sea ?
Mangyaring tingnan para sa iyong sarili.
Pagkaalis ko sa Wugui Sea,
ito lang ang ginawa ni Ji Bozai.
- Dahan dahan lang, Lord Ji.
- Kailan ako naging mabilis?
Ang spygrass ay
nanonood sa kanya sa lahat ng oras na ito,
at ang karumaldumal na ito ay ang lahat ng ito ay naitala?
Kalimutan mo na.
Ang pagpili ng mandirigma sa tatlong araw
nangangailangan ng presensya ng Kanyang Kamahalan ayon sa batas.
Tiyaking walang mangyayaring mali sa iyong pagtatapos.
Naintindihan.
I will take my leave.
Ang iyong Panginoon.
Malamang na
alam ni Ji Bozai ang aming pagbabantay.
Ipatawag si Xun Ming pabalik.
Naintindihan.
Guro,
Nakaluhod ako sa iyo.
umaasa lang ako
hindi ka magsisisi
na kinuha mo ako bilang iyong panginoon ngayon.
Guro, ang iyong pakikiramay at sining ng pagpapagaling
iniligtas ang aking buhay.
Hinding hindi ko ito pagsisisihan.
Guro,
sa tatlong araw,
Ihahandog ko ang dugo ng ating unang kaaway
bilang pagpupugay sa iyo.
SHOUHUA ACADEMY, JIXING ABYSS
WARRIOR SELECTION, JIXING ABYSS
- Kamangha-manghang!
- Magaling!
Kahanga-hanga!
Ang pagiging Chief of
Judgment Hall ay sobrang abala.
Kailangan mong magpakita sa lahat ng dako.
Nagsimula na ang preliminaries,
at hindi pa rin nagpapakita si Ji Bozai.
Kayanin kaya ni Tianji mag-isa?
Dapat mo siyang tawaging "The Venerable" ngayon.
Oo naman, sa personal.
Pero private ang usapan namin dito.
Noon,
ikaw ay bantay sa palasyo ni Tianji,
at ako ang kanyang kasama sa pag-aaral.
Sa sobrang close naming tatlo,
sa mundong mortal,
tatawagin tayong
"childhood sweethearts."
At ang tanga nilang anak.
Paano ka naging anak namin?
Hindi naman kami ganoon ni Tianji.
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mo kung ano? Naiinggit ako minsan
sa pagiging clueless mo.
Paano ako clueless?
Alam ko ang lahat tungkol kay Tianji.
Marami pa namang tao
na hindi kumikilala sa kanya bilang ang Kagalang-galang.
Kahit hindi magpakita si Ji Bozai,
Tiyak na
darating ang kanyang Kamahalan para suportahan siya, di ba?
Kuneho na kendi. Paborito mo.
Magandang galaw.
Perpektong timing para sa isang strike.
Tapos na ang unang kalahati ng pagpili.
Mangyaring maghintay para sa ikalawang kalahati.
Kamahalan, ang kalahati ng mga round ay tapos na,
at hindi pa rin sumusulpot si Immortal Ji.
Nandito si Immortal Ji.
Sino yung katabi niya?
- Iyan ay hindi nararapat.
- Sino ang katabi niya?
Hindi ba't iyon ang diwata
mula sa Moonlit Blossoms?
May kasama siyang babae?
Napakawalang galang niyan sa Prinsesa.
Narinig ko na ang
iyong mga pagsasamantala noon, Immortal Ji,
pero hindi ko inaasahan na
masasaksihan ko ang isa ngayon.
Nakakainggit ang iyong pagmamahal.
Ngunit ito ay isang piniling mandirigma.
Kailangan mo ba talaga ng babaeng kasama?
Eksakto.
Nakakahiya ka sa Prinsesa!
Nakasuot ka ng anting-anting
na binigay ng anak mo, hindi ba?
ano? Ito ay…
Siya rin ang aking anting-anting.